# Задание

Выберите сайт и напишите программу для краулинга и парсинга его данных. Результатом выполнения программы должен быть датасет с данными с сайта.

1. Выберите веб-сайт, который вы будете парсить. Сайт должен содержать список каких-нибудь однотипных объектов в неструктурированном виде.

2. На стадии парсинга необходимо унифицировать единицы измерения и «очищать» числовые значения от форматирования, например: превращать «1 234 567 м.» или «1,234.567 км.» в «1234567».

3. На стадии парсинга необходимо унифицировать одинаковые значения одной категории, например: превращать «Cat», «CAT» или «кот» в «cat».

4. Набор данных необходимо сохранить в сыром виде в tsv формате. Затем преобразовать в arff формат с определением типов признаков и описанием.

5. Набор данных необходимо предобработать: выбрать целевой категориальный признак, заполнить пропуски, преобразовать не целевые категории в числа, нормализовать набор данных. Это необходимо делать после сохранения в tsv и arff форматы. Данные после преобразования можно тоже сохранить, например в csv формат.

Для реализации используйте python библиотеки 
  - requests для краулинга
  - lxml для парсинга
  - multiprocessing для параллелизации скачивания, если скачивание занимает больше 15 минут
